PRAEFATIO.

Horatium recensui secundum rationes eas auos riuuer1)
sequendas esse doumrestraoi.

editoris euim qui· ob oouios haberet fota carruinum erat
primum oa codicibus remunerare duo iiia apocranita aeao
Oaroiinorum descripta primaria, tum eu diis ⁴e'psiom iiirum
archetypum souti saccnii Mauortianum, deindo adhibito icoc
exemplari et annitentis Porphyrioneis quae quidem aetiana
viderentur restituere editionem Porphyrionis, denique pu&
quirero, uum forte sindulis iocis ad ituuc Horatianorum
amborum testem accederent aiio octonem lectorum oei
mammaticorum testimonia.

iiis recensendi officiis min pierumque innitendo am·
piissimis lectionum ct testimoniorum copiis ab Hoidero
Keiioroque coiiectis me defundi potuisse uideam, quemqnam
in restituuido codice Mauortiano praecipite per saturas
cnistuiasquc non-uniiu- relinquenda erant dubia, eiu-endandi

1) Phrioioyi sappi. X 21). naz-322. iiic iiiic me in sin-
yuiis sententiam mutasse, reiut de serm 1,1,38‚ nemo talium
rerum quarm mirabitur. extiterunt interim qui uniuersam arau-
mentationom meam destruere ac refutare coniterentur: Keiiero
(mus. Rieu. 61, 78—90) suorum phantasmatum tenacissimo rna
persuasurum nunquam iu spem ueni, Kroiiins autem (Desiiscite
Lis-zu. 1906, 1053) yracissima araumeuta mea neclexit, leuiora
φιῖεῑό caurolcros retro contra uu serpere coedit, promit aut probi
nii att it.

 

